PARA LOGAR COMO ADMINISTRADOR DO SISTEMA: 
Login: master
Senha: 123
_
Olá, este é um sistema/teste totalmente produzido em linguagem estruturada.
Nas respectivas linguagens: PHP, html5+css3, bootstrap, mysqli e javascript.

Resumo: Se trata de um sistema empresarial. Com objetivo de realizar chamados à suporte técnico de informática, ou seja (manutenção, reparo de equipamentos, etc..)

Qualquer setor de uma empresa, pode realizar um chamado. Sendo previamente cadastrado como usuário, pelo administrador do sistema.

Realizado por: Felipe Brito & Douglas Soares. 